Eczacı Günlükleri
Fengxian...
Bıraktığı kızıyla birlikte olmak istemiştim.
Bu hikaye bir kurgu eseridir. Tüm karakterlerin, kuruluşların vb. isimleri hayal ürünüdür. Ayrıca gerçek hayattaki herhangi bir olayla bağlantısı yoktur.
Tek dileğim buydu.
Benden nefret etmesi çok doğal.
Ama yine de yanımda olmasını istedim.
Ne olursa olsun, bahis bahistir.
Başka bir sefer tekrar denemek zorundayım.
Ama o adam...
Danışman
Onu asla affetmeyeceğim.
O maçta kızımın omzuna üç kez dokundu.
Danışman
Şimdi, intikamımı nasıl alacağımı düşünüyorum...
Hmm?
Sonunda uyandın mı?
Bizim kurtizanlarımızdan birini satın almaya çalıştığını duydum.
Birkaç bin gümüşten fazlasına mal olacağını biliyorsun, değil mi?
Biliyorum. On bin yetmezse, yirmi, otuz, ne gerekiyorsa.
Ama yüz bin biraz fazla olabilir.
Öyle mi? O halde bu taraftan buyur.
Seçimini yapmana izin vereceğim.
Of ya.
Üç Prenses'ten birini dahil etmek istediğine emin misin?
Sana söyledim, seçimini yapabilirsin.
Tabii ki, buna göre ödeme yapman gerekir.
Bu iş çetrefilli.
Ne kadar güzel giyinirlerse giyinsinler, hepsi bana go taşı gibi görünüyor.
O halde, bana çok iyi davrandığı için Meimei'yi isteyebilirim.
Usta Lakan.
Kurtizan olarak işimle gurur duyuyorum.
Eğer istediğin ben isem, tereddüt etmeden kabul ederim.
Ama...
Eğer seçim yapacaksan, lütfen iyi seç.
Uyu bebeğim, uyu.
Güneş batarken küçük guguk kuşu öter.
Meimei! Onu açmana izin vermemiştim!
Ne yapıyorsun?!
B-Bekle!
Solsa bile güzelliğini koruyan bir çiçek!
Eğer bu bir mesaj olarak verilmek istendiyse...
Yoksa?!
Uyu, bebeğim, uyu.
Nerede o? Ağlıyor.
Küçük kuşlar ne kadar masum.
Uzaklara uçup gidiyorlar.
Uyu, bebeğim, uyu.
Şimdi uyu, yarın görüşürüz.
Ne yapıyorsun?! Burası hastalar için!
Çık buradan, hemen!
Hadi, dışarıdan bir kız seç!
Evet. Seçmeliyim, değil mi?
Beni dinliyor musun?!
Bu kadını istiyorum.
Bu saçmalığı bırak!
İstediğimi seçebileceğimi söyleyen sendin.
Ne istersen öderim. Yüz bin, iki yüz bin, neyse.
Neden bahsediyorsun—
Go oynayalım.
Oh, hamlen bu mu?
Hamlelerin hep bu kadar ani ve beklenmedik.
Maomao bunu senden almış olmalı.
Abla, baştan dürüst olmalıydın.
Neden bu kadar geç...
Bu kızı satın alıyorum.
Kadife çiçeği kadar güzel bu kadın.
24. Bölüm: Jinshi ve Maomao
O adamı Verdigris Evi'ne bırakmaya Basen eşlik etmişti.
Yoruldum.
Hmm?
Kahretsin, şu kötü baba-kız ikilisi.
Bu, Cariye Loulan.
Sanırım bahçe partisinden sonra dışarıda kalmışlar.
Demek ki bu da onun babası,
kızını arka saraya sokmak için çok uğraşan adam.
Her neyse...
Keşke bu adam yüksek rütbeliler hakkında halk içinde kötü konuşmayı bıraksa.
Biri duyarsa, ben de onunla birlikte söylüyor sanılabilirim.
Sanırım hâlâ genç.
Hey.
Usta Jinshi seni görmek istiyor.
Yorgun olmalısın.
Hayır, pek değil.
Oh!
Aman tanrım, çok kilo vermişsin!
İyiyim.
İşte, Xiaomao. Ye bunu.
Bundan daha çok var.
Baş stratejistimizden nefret ettiğini sanıyordum.
Usta Jinshi.
Ondan nefret ettiğimden değil.
Sonuçta, buradayım çünkü o atışı yapabildi.
Bunu ifade etmenin başka bir yolu yok muydu gerçekten?
Sadece gerçekler. Nasıl hayal ettiğinden emin değilim,
ama istemese hamile kalmazdı.
Hamileliği önleyen veya sonlandıran ilaçlar var.
Başlarda bitirmek kolay olurdu.
Doğurmuş olması, istediği içindir.
Hatta belki de kandırılan oydu.
Stratejist mi?
Kadınlar zekidir.
Kan döngüsünü takip ederek hamile kalma olasılığının en yüksek olduğu zamanı tahmin etmek zor değil.
Bir kurtizan olarak, ona mektuplar göndererek ziyaret tarihlerini kontrol edebiliyordu.
Sanırım işler yolunda gitmeyince aklını kaçırmasının sebebi buydu.
Öyle ki, kendine zarar vermeye bile razı oldu.
Sadece bu da değil, bebeğin minik parmağını da göndermiş.
Usta Jinshi, o adam seninle ofisin dışında hiç konuşmuyor, değil mi?
Şimdi söyleyince...
O adam insan yüzlerini tanıyamıyor.
Yüzleri tanıyamıyor mu? Ne demek istiyorsun?
Gözlerin ve ağızların şeklini ayırt edebiliyor,
ama parçaları bir bütün olarak göremiyor.
Duyduğuma göre herkesin yüzü ona aynı görünüyormuş.
Bu üzücü.
Evet, üvey babam da bana bunu açıkladığında aynısını söylemişti.
Talihsiz bir adam. Bu durum hayatı boyunca onu rahatsız etmiş.
Hmm...
Ama bir nedenden dolayı,
benim ve üvey babamın yüzünü tanıyabiliyor.
Bu yüzden bana karşı bu tuhaf bağı var.
Jinshi Usta,
şu tek gözlüklü surat sana gelip, "Bana baba de!" dese ne yapardın?
O gözlüğü parçalama isteği duyardım.
Değil mi?
Sürekli babam olduğunu vurguluyor, ama en fazla bir damızlık at.
Acaba solmuş gülün mesajını anladı mı?
Anlamadıysa da sorun değil.
Ondan hoşlanmıyorum, ama nefret de etmiyorum.
Luomen'in kızı olabildiğim için minnettarım.
Onu gördüğünde epey iğrenmiş gibiydin.
Jinshi Usta, hâlâ öğrenecek çok şeyin var.
O töreni durdurmaya çalıştığımda bana yardım etti.
Sanırım bir şeyler olacağını hissetmişti.
Stratejist mi? O aşamada hiçbir şey bilmiyordu sanıyordum.
Benim gibi kanıt toplayıp tahmin yürütmez.
Bir şeylerin ters gittiğini içgüdüleriyle sezer ve nadiren yanılır.
Sinir bozucu olan, tembellik edip hiçbir şey yapmaması.
O adam gerçekten harekete geçseydi,
şu an diriliş ilacı elimde olabilirdi!
Bunun sadece kıskançlık olduğunu biliyorum.
O kadar yetenekli ki babam koşulsuz övgüler yağdırırdı.
Ne kadar şanslı olduğunun farkında değil.
Hmph!
Asla müttefikin olmayacak, ama mümkünse düşman da etme.
Anlaşıldı.
Sorun ne?
Hiç, sadece...
Lütfen unutma, hiçbir baba istenmemeyi istemez.
Arka saraya döndükten birkaç gün sonra,
Meimei bana bir paket gönderdi.
İçinde kimin kimi satın aldığını anlatan bir mektup,
ve güzel bir şal vardı.
Dinle, Maomao.
Ben satın alındığımda, benim için dans etmelisin.
Dürüst olmak gerekirse, Meimei'yi uğurlamak istedim.
O kibar fahişe, herkesten daha merhametli...
Bunları hâlâ hatırlıyor olmama şaşırdım.
Hey.
Ne—
Ne yapıyorsun?!
Usta Jinshi? Neden buradasın?
Dış duvarda başka bir tuhaf kadının tırmandığına dair bir rapor aldım.
Müdahale etmek zorunda kaldım.
Gizlice yapıyorum sanmıştım ama...
Tabii ki yakalanırdım.
Baş belası olmayı kes.
Neden soruşturma yapacak kişi sen olmak zorundaydın? Başka birini gönderebilirlerdi.
Nazik bir muhafız yüzünü tanıdı ve doğrudan bana geldi.
Düşük profilli davrandığını sanıyor olabilirsin, ama herkes aynı fikirde değil. Bunu aklında tut.
Anlaşıldı.
Şimdi, sıra sende. Ne yapıyordun?
Eğlence bölgesinde, satın alınan bir kurtizanı uğurlarken,
diğer kurtizanların dans etmesi bir gelenektir.
Ne oldu?
Şey, dans etmeyi bildiğine şaşırdım.
Temel eğitimin bir parçası olarak dans öğretildi bana.
Dışarıda, bir garibin kurtizan satın aldığına dair söylentiler vardı.
Eminim vardır.
Ayrıca bir izin bildirimi de gönderdi.
En az on günlük bir tatile çıkacak.
Ne baş belası bir adam.
Ablam bana sadece üç gün üç gece değil,
tam yedi gün yedi gece sürecek
bir ziyafet düzenlediklerini söyledi.
Kurtizana için ne kadar harcadığını bilmenin bir yolu yok,
ama sadece söndürülen lambaların sayısından,
normal bir kurtizan olmadığını varsaymak doğal.
Ancak satın alınan asıl kurtizan hiçbir zaman halka gözükmez.
Verdigris Evi hakkındaki söylentiler büyümeye devam ediyor.
Tam da Grams'ın planladığı gibi.
Bu arada, stratejist kimin kurtizanasını satın aldı?
Kim bilir?
Sen biliyorsun.
Ne kadar güzel olursa olsun, sana yetişemez.
Bu soruma cevap vermiyor.
Ama yine de inkar etmiyorsun.
Adamın satın aldığı kadın uzun sürmeyecek.
Genelevde geçirdiğim günlerde, beni doğuran kadın hakkında kimse bir şey söylememişti.
Yaşlı kadın herkesi susturmuş olmalı.
Ama bu tür şeyler, en küçük çatlaklardan sızmaya meyillidir.
Verdigris Evi'nin bir zamanlar neredeyse batmasının sebebi olduğum gibi.
Gururunu kaybettiği için utançla beni kovalayan o kadınla olan ilişkim.
O kabus, geçmişte gerçekten yaşanmış bir şeydi.
O kadının annelikle ilgili hiçbir anısı yok.
Şimdi elinde kalan tek şey, eğri bir serçe parmağı.
Artık hiçbiri benim için önemli değil.
Luomen'in kızı olmaktan mutluyum.
Usta Jinshi.
Ne oldu?
Bir parmağın ucunu kesersen, yeniden uzar.
Bunu konuşmanın sırası mı şimdi?
Vay!
N-Ne oldu?!
Görünüşe göre yaram açıldı.
Bana da öyle görünüyor!
Sanırım dans etmek vücudumu ısıttı.
Belki de ilaç deneylerim yüzünden, acıya dayanıklılığım yüksek.
Sorun değil, hemen dikerim.
Usta Jinshi, böyle çalışamam.
Bunu burada yapma!
Usta Jinshi—Vay!
Lütfen beni indir.
Yaran daha da açılacak.
Ya biri bizi görürse?
Zaten görmek için çok karanlık.
Üstelik seni böyle taşımam ikinci kez oluyor.
Diğeri, o yaradan bayıldığım zamandı herhalde.
Usta Jinshi.
Belki en uygun zaman değil,
ama uzun zamandır söylemek istediğim bir şey var.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Söylemem gereken çok önemli bir şey.
Çabuk söyle artık.
Usta Jinshi...
Şu öküz bezoarını alabilir miyim?
Ah!
Bekle, yanında yok mu?!
Saçmalama!
Ben zaten...
Ne kadar çocukça, aniden kafa atıyor bana.
Ama sanırım en rahat konuşabildiğim zamanlar
tam da böyle çocukça davrandığı zamanlar.
Maomao!
Başhadım Jinshi seni görmek istiyor!
Geliyorum.
Affedersiniz.
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Evet. Yeşim Köşk'te herkes bana çok nazik davranıyor.
Peki, size nasıl yardımcı olabilirim?
Şey, ilginç bir şey çıktı ortaya.
Senden bir şey rica etmek istiyorum.
Yine mi başlıyoruz.
Peki, yapmamı istediğiniz şey nedir?
Maomao'nun hikâyesi daha yeni başlıyor.
Şimdi de ne tür bir olaya karışacak acaba?
Eczacının Günlükleri
2. Sezon Onaylandı